Если уже открыта вкладка предпросмотра/печати, то попытка создать вкладку дизайнера приводит к падению программы. В обратном порядке не падает.
Глюк связан с кол-вом элементов бланка отчета: вылет происходит при открытии бланка квитанции приёма в ремонт, а, например, при открытии
бланка стикера на ремонт или дэмо-бланка LimeReport не вылетает. Также, если в бланке квитанции приёма в ремонт удалить некоторое кол-во элементов,
то вылеты прекратятся; при 53 элементах не вылетает, а при 54 — вылетает (подсчет кол-ва элементов производился по тэгу "</item>")